Главный класс Game имеет абстрактный метод draw, который будут наследовать все объекты игры, чтобы отрисовывать сами себя. Класс Settings и Player в разработке. Класс поле наследует Game, содержит атрибут project_name, который участвует в отрисовке объектов на поле во время игры. Классы Cell и Ship наследуют Field. 

Сначала задаются дефолтные параметры для координат поля, массив с размерами кораблей и максимальный размер. Объявляется куча флагов, которые используются для переключения параметров во время смены хода игроков. 
draw_square() отрисовывает на поле синюю рамку, которая показывает, где сейчас находится "курсор". 
draw_ship_in_moment() отрисовывает положение корабля, который игрок хочет поставить в данный момент. 
draw_window() отрисовывает картинку в начале, когда расставляются корабли; она должна отрисовывать и потом, во время самого процесса игры, но это будет сделано позже. 
draw_swap() отрисовывает плашку, чтобы следующий игрок нажал на кнопку и начался его ход. 
red_movement_start() считывает команды в начале игры при расстановке кораблей
red_movement_game() считывает команды во время саомй игры и отрисовывает плашку при смене хода,плюс отрисовывает само поле. Потом отрисовка будет вынесена в отдельные функции
status_player() меняет статут игры и переменные, отвечающие за поле, на котором должна находится синяя рамка во время игры
Дальше объявляется ещё куча флагов для смены ходов во время игры
Куча флагов нужна, чтобы пока идёт начало игры можно было выбирать корабли и только, а потом играть, когда всё расставлено. В будущем будем фиксить
